# Giải gần đúng phương trình AX=B bằng phương pháp lặp đơn
# Giải gần đúng phương trình AX=B bằng phương pháp jacobi
1. Input: File input.txt
  * Dòng đầu chứa theo thứ tự lần lượt là số hàng số cột của A, số hàng số cột của X0, số hàng và số cột của B
  * Dòng từ 2 tới n+1 mỗi dòng chứa n số, mỗi số miêu tả dòng i cột j của ma trận A 
  * Dòng n+2 tới 2n+1 mỗi dòng chứa chứa 1 số mỗi số biểu diễn giá trị thứ j của ma trận B(B có thể có nhiều cột nên 1 hàng có thể có nhiều số)
  * Dòng 2n+2 chứa sai số
2. Output:File output.txt
  * chứa tất cả các giá trị sau các vòng lặp, sai số của nó, và kết quả của A*X-B theo phương pháp vầ công thức sai số lựa chọn.
  *Chương trình in ra 1 số lỗi mà người viết kiểm soát được.
  *Nếu không có lỗi chương trình in ra số vòng lặp cần thực hiện mà chuẩn của ma trận lặp.

File matrix.hpp quy định lớp matrix vào các phép toán với ma trận và vector cùng với hàm tính chuẩn của ma trận.
ở đây quy ước chuẩn 1 là hàng, chuẩn 2 là chuẩn cột, chuẩn 3 là chuẩn euclid, chuẩn 4 la chuẩn trị riêng.
File jacobi.cpp là file chương trình chính dùng để chạy chương trình.
*Để chạy chương trình yêu cầu sử dụng trình biên dịch C++11 trở lên.
Trong chương trình nếu như ta bỏ tất cả comment không mang ý nghĩa giải thích đi và sửa SumNorm bằng 4 thì chương trình sẽ chạy và tìm hệ số co bé nhất trong 4 loại chuẩn kể trên
Để chạy với ví dụ khác hãy sửa file A5.inp nhưng vẫn phải giữ y nguyên cấu trúc ở trên.

VD. Cách nhập đầu vào input 
Giả sử muốn giải hệ phương trình: 
10x_1 + 2x_2   - 1x_3 + 2x_4  = -4
x_1   + 5x_2   + 1x_3         = -1
x_1   - 2x_2   - 5x_3 + 1x_4  = 2
3x_1                  - 9x_4  = 10

=> Nhập FILE input.txt
4 4 4 1 4 1
10 2 -1 2
1 5 1 0
1 -2 -5 1
3 0 0 -9
-4
-1
2
10
0.00000001          //sai số 